what you're about to experience is a
ajo që ju jeni gati për të përjetuar është një
free worldwide interactive broadcast
transmetim falas në mbarë botën interaktive
from Ontario Canada we broadcast live
nga Ontario Kanada ne transmetuar live
every tuesday at seven p.m. eastern time
çdo të enjte në orën shtatë pasdite
get your questions in join the community
merrni pyetjet tuaja për t'u bashkuar me komunitetin
chat room at triple w category 5 TV or
chat room në tre kategori w TV ose
email us at live and category 5 TV and
na shkruani ne live dhe kategorine 5 TV dhe
now let's begin here's your host Bobby
tani le të fillojmë këtu është pritësi juaj Bobby
Ferguson welcome to episode number 181
Ferguson mirëpritet në episodin 181
of category 5 technology TV it's Tuesday
e teknologjisë së kategorisë 5 Teknologjia është e martën
March the 8th 2011 nice to have you here
Mars, 8 tetor, është mirë që të keni këtu
you look like a rock star over there
ju dukeni si një yll roku atje
thanks seriously that right off the top
faleminderit seriozisht që të drejtë jashtë krye
she's doing blue steel fantastic bring
ajo po bën çelik blu të sjellë fantastike
it all or nothing yeah like to welcome
të gjitha ose asgjë nuk pëlqen të mirëpresë
crystal Wells who's joining us in studio
kristal Wells i cili është bashkuar me ne në studio
tonight and you'll be able to kind of
sonte dhe do të jeni në gjendje të pëlqeni
talk a little bit about what you do but
flasim pak për atë që bën, por
Krista is a professional graphic
Krista është një grafik profesional
designer here with her Mac professional
projektuesi këtu me Mac profesional të saj
to show us how to build websites we're
për të na treguar se si të ndërtojmë faqet e internetit që jemi
actually starting a series tonight we
në të vërtetë duke filluar një seri sonte ne
talked about it a few weeks ago where we
folën për disa javë më parë ku ne
are taking it right from the get-go
janë duke marrë atë të drejtë nga shkoj-shkuar
building a website right from graphic
duke ndërtuar një faqe interneti të drejtë nga grafika
design and concept all the way up to
dizajn dhe koncept të gjithë rrugën deri në
programming and actually building it
programimit dhe në të vërtetë e ndërtojnë atë
into an actual website so stick around
në një faqe interneti të vërtetë kështu rrinë përreth
there's going to be a lot of fun and if
do të ketë shumë argëtim dhe nëse
you have questions get us in the chat
keni pyetje të merrni me ne në chat
room category 5 TV cool
kategoria e dhomës 5 TV cool
you got everything up and chat rooms
ju keni gjithçka dhe chat dhoma
rolling by Hank thought I think we're
rrokullisja nga Hank menduar unë mendoj se ne jemi
good yeah good good tonight we are going
mirë po mirë mirë sonte ne po shkojmë
to be explaining to you how you can win
për t'ju shpjeguar se si mund të fitoni
that wire cast for broadcast software
se teli i hedhur për softuer të transmetuar
we're finished taking our qualifiers we
ne kemi mbaruar marrjen e kualifikimeve tona ne
got lots of qualifiers in and those have
mori shumë kualifikues dhe ata kanë
been narrowed down and so we're going to
janë ngushtuar dhe kështu do të shkojmë
be giving you your chance to vote on who
po ju jap mundësinë për të votuar se kush
is going to be our winner so stick
do të jetë fituesi ynë aq rrinë
around for that as well and big news for
rreth për atë dhe një lajm të madh për të
pogoplug if you're a pogoplug fan that's
pogoplug nëse je një tifoz pogoplug që është
going to be pretty awesome nice to see
do të jetë goxha awesome nice to see
everybody joining us in the chat room
të gjithë na bashkuar në dhomën e bisedës
yeah it's rolling by if you're watching
yeah është rolling nga nëse jeni duke shikuar
then you're not in the chat room and get
atëherë ju nuk jeni në dhomën e bisedës dhe merrni
in at category 5 TV and be nice to have
në në kategorinë 5 TV dhe të jetë mirë të ketë
you there and Hillary is also let's see
ju atje dhe Hillari është gjithashtu le të shohim
Hillary is joining us hey Hill hello
Hillari po na bashkohet me hello Hill hello
world I am back good to be back in a
bota jam kthyer mirë për t'u kthyer në një
category 5 land and let me tell you
Kategoria 5 tokës dhe më lejoni t'ju them
people I've got news for you coming up
njerëz që kam lajme për ju që vijnë
in the newsroom according to a report
në redaksi sipas një raporti
our Lions on GPS units could be a big
Luanët tanë në njësitë GPS mund të jenë të mëdha
problem should the network fail Spotify
problemi duhet të dështojë në rrjet Spotify
has announced that it now has 1 million
ka njoftuar se tani ka 1 milion
paying subscribers across Europe the
duke paguar abonentë në të gjithë Evropën
name of next October's release of ubuntu
emri i lëshimit të ubuntu të tetorit të ardhshëm
11.10 into scally a repay nearly 2.5
11.10 në scally një paguaj gati 2.5
million pounds to customers in the UK
milion paund për klientët në MB
and lastly a high-tech blonde scanner
dhe së fundi një skaner bjonde teknologjisë së lartë
could eliminate the need for traditional
mund të eliminojë nevojën për tradicionale
invasive autopsies so stick around for
autopsitë invazive kështu rrinë përreth
the latest news from a category 5 TV
lajmet e fundit nga një TV e kategorisë 5
news room interesting John is asking
salla e lajmeve që intereson John po kërkon
Hillary what happened to the sheet where
Hillari çfarë ndodhi me fletën ku
are you at tonight it looks a little bit
jeni me sonte kjo duket pak
different tonight I'm constantly on the
Sonte ndryshe unë jam vazhdimisht në
move and so my lovely bed sheet backdrop
lëvizë dhe kështu shtratin tim të bukur të shtratit të krevatit
is no more I have changed cities
nuk kam më shumë qytete
temporarily because i'm doing an
përkohësisht sepse unë jam duke bërë një
internship at a TV station so i have
stazh në një stacion televiziv kështu që kam
moved and for the next two months I will
u zhvendos dhe për dy muajt e ardhshëm unë do të
be here so that is why that's why you
të jetë këtu kështu që është arsyeja pse kjo është arsyeja pse ju
see the new decor behind ya know that's
shih dekor të ri prapa ju e dini se është
that's great and it's so nice to have
kjo është e madhe dhe është kaq e këndshme që të kemi
you joining us Hillary through skype
ju bashkohet me ne Hillary përmes skype
video for those who are wondering about
video për ata që po pyesin
about the
rreth
quality of that video and and where
cilësinë e asaj video dhe dhe ku
she's joining us from she is there doing
ajo po na bashkohet nga ajo që po bën
her internship that's really awesome so
praktikën e saj që është me të vërtetë awesome kështu
this you say it's a couple months so is
kjo ju thoni se është disa muaj kështu që është
this going to lead to bigger better
kjo do të çojë në më të mirë
things or do you know what's what you
gjëra ose e di se çfarë është ajo që ju
have in line at this point I'm really
kam në linjë në këtë pikë unë jam me të vërtetë
not sure what's gonna happen just taking
nuk jam i sigurt se çfarë do të ndodhë vetëm duke marrë
it day by day but the purpose of the
ajo ditë nga dita, por qëllimi i
internship is to gear neat Awards more
stazhi është që të fitojë çmime të pastra më shumë
reporting aspects so today I was
duke raportuar aspekte kështu që sot isha
downtown Toronto shooting some Streeters
në qendër të qytetit të Torontos qitje disa Streeters
tomorrow I'm up to so that was you I
nesër unë jam deri në atë mënyrë që ishe ti unë
heard about that on the house yeah I
dëgjuar për atë në shtëpi po unë
know kind of a big deal right how shoot
e di llojin e një marrëveshje të madhe të drejtë si xhiruar
yeah yeah Hilary care about their game
yeah yeah Hilary kujdeset për lojën e tyre
play on words but anyway yeah I don't
luaj me fjalë por gjithsesi jo
know what's gonna happen will the sea
e di se çfarë do të ndodhë, do të jetë deti
Guam winging it yeah keep us posted nice
Guam winging ajo yeah na mbajnë postuar bukur
to have you here game this week we've
të kemi këtu lojë këtë javë që kemi
got a couple of emails that have come in
mori disa email që kanë ardhur
and I'm not going to burden you with too
dhe unë nuk do të të ngarkoj me shumë
much over here so I'm going to hop right
shumë më tepër këtu kështu që unë do të hop të drejtë
into the to the email box and you can
në kutinë e postës elektronike dhe mundeni
email us live at category 5 TV got one
email na live në kategorinë 5 TV mori një
here from James Kizer who says I enjoyed
këtu nga James Kizer i cili thotë se më pëlqeu
learning about clonezilla during the
të mësuarit rreth klonezilës gjatë
last two episodes that's great nice that
dy episodet e fundit që është e mrekullueshme që
nicely you enjoyed that feature says I
bukur ju ka gëzuar që tipar i thotë unë
was wondering if it would be possible to
po pyeste nëse do të ishte e mundur
clone a DVR hard drive for the purpose
klon një hard disk DVR për qëllim
of installing a larger drive it's a
e instalimit të një makinë më të madhe është një
magnavox such and such I would love to
magnavox tillë dhe të tillë unë do të duan të
replace the 160 gigabyte drive with a
zevendesoje makinen me 160 gigabajt me a
320 or 500 gigabyte drive when using
320 ose 500 gigabajtë kur përdorni
clonezilla and removing the drive and
clonezilla dhe heqjen e makinës dhe
installing it in an external drive
instalimi i tij në një disk të jashtëm
housing work to transfer it to a larger
puna për strehim për ta transferuar atë në një më të madh
drive also do you know if the DVR would
drive edhe ju e dini nëse DVR do
recognize the larger drive and be able
njohin makinën më të madhe dhe të jenë në gjendje
to use it thanks for your thoughts and
për ta përdorur atë faleminderit për mendimet tuaja dhe
help that you may have I really enjoy
të ndihmoni që të mund të gëzoni me të vërtetë
watching your show and this comes from
shikuar shfaqjen tuaj dhe kjo vjen nga
James thanks James basically first
Jakobi e falënderon James në parim të parë
question there I'm just going to go back
pyetje atje Unë jam vetëm do të kthehem
over the email is it possible to clone a
mbi email është e mundur të klon a
DVR me a DVR hard drive for the purpose
DVR me një hard disk DVR për qëllim
of installing a larger drive yeah it is
e instalimit të një makine më të madhe është ajo
absolutely should be because that hard
absolutisht duhet të jetë për shkak se e vështirë
drive is really just a computer hard
drive është me të vërtetë vetëm një kompjuter i vështirë
drive so you'll be able to clone that
drive kështu që ju do të jetë në gjendje të klon atë
with clonezilla and our demonstration
me klonezilën dhe demonstratën tonë
for our demonstration we backed up our
për demonstratën tonë kemi mbështetur tonë
drive through the network you could
kaloni përmes rrjetit që mundeni
however as you say put that drive into
megjithatë siç ju thoni vënë atë makinë në
an external enclosure do it through USB
një mbyllje e jashtme e bën atë nëpërmjet USB
or something along those
ose diçka me ato
lines and then putting it onto that
linjave dhe pastaj duke e vënë atë në atë
bigger drive you'd be able to then take
makinë më e madhe që do të mund të merrnit
that drive put it in into your device
atë makinë e vendosni në pajisjen tuaj
and be good to go so that should work
dhe të jetë e mirë për të shkuar kështu që duhet të punojnë
different devices will have different
pajisje të ndryshme do të kenë të ndryshme
limitations with a 500 gigabyte drive
kufizime me një makinë 500 gigabajt
it's not too likely that that's going to
nuk është shumë e mundshme që kjo do të ndodhë
exceed any limitation of a modern piece
tejkalojnë çdo kufizim të një copë moderne
of hardware but you may want to check
e pajisjeve, por ju mund të dëshironi të kontrolloni
the specs of your actual DVR just to
syze e DVR tuaj aktuale vetëm për të
make sure that it's compatible alright
sigurohuni që është në përputhje me rregull
so I hope to hope that helps I think
kështu që shpresoj të shpresoj që të ndihmoj të mendoj
it's a yes na yes so a slam dunk or what
kjo është një po po po kështu një dunk slam apo çfarë
do you go at home run mmm three strikes
a shkoni në shtëpi drejtuar mmm tre greva
you're out John you're not being very
ju jeni jashtë Gjonit ju nuk jeni shumë
helpful double positive I like that
Më pëlqen pozitivisht dy herë pozitive
could you kindly pass me the bowl candy
mund të më kaloni me mirësi mua karamele me tas
yeah I got this crazy cough thank you oh
yeah I got this kollë e çmendur faleminderit oh
that's what I'm good for it helps I've
kjo është ajo që unë jam e mirë për atë ndihmon unë kam
always wanted somebody to hand me the
gjithmonë donte që dikush të më dorëzonte
candy cane yeah Eric's always just such
karkaleca karamele yeah Eric gjithmonë është e tillë
a snob about it yeah well Tuesdays are
një snob në lidhje me atë po edhe të martën janë
free so I asked him for any push it need
falas kështu që unë e pyeta për ndonjë shtytje ajo ka nevojë
not dump it everywhere we miss Eric
nuk e hedhim atë kudo që na mungon Eric
tonight but thinking of him he is
sonte, por duke menduar për të, ai është
playing honky I believe as always a
duke luajtur honky besoj si gjithmonë a
Tuesday night having a good time I hope
Natën e së martës ka një kohë të mirë që shpresoj
kubuntu says hey Robby and Eric let's
kubuntu thotë se hej Robby dhe Eric le të
see here I have an ongoing problem
shih këtu unë kam një problem të vazhdueshëm
whenever I run virtual box open office
sa herë që unë të drejtuar zyra virtuale kuti të hapur
will crash if I try to use it strange
do të rrëzimit nëse mundohem ta përdor atë të çuditshme
will also crash after virtual box is
gjithashtu do të rrëzohen pasi kutia virtuale është
closed if open office was open but I
mbyllur nëse zyra e hapur ishte e hapur, por unë
don't use it while virtual box was open
mos e përdorni atë ndërsa kutia virtuale ishte e hapur
happily openoffice recovery is excellent
për fat të mirë shërimi i hapur është i shkëlqyer
of course so only my pride is hurt when
sigurisht kështu vetëm krenaria ime është lënduar kur
this occurs and it's also kind of
kjo ndodh dhe kjo është gjithashtu lloj i
frustrating for sure
frustruese me siguri
let's see excusing the boom to 10 point
le të shohim justifikimin e bumit në 10 pikë
0 for 64-bit VirtualBox four point oh
0 për 64-bit VirtualBox katër pikë oh
four just read in here version which
katër vetëm lexoni këtu versionin që
comes straight you're horrible rather
vjen drejt ju jeni tmerrshme në vend
than the repository okay I see you're
sesa depo në rregull unë shoh se je
using the non free version that's fine
duke përdorur versionin jo të lirë që është në rregull
openoffice org 3.2 I've never had that
openoffice org 3.2 Unë kurrë nuk kam pasur atë
actually occur I'm going to actually try
në të vërtetë ndodh unë do të vërtetë të përpiqet
to emulate the the problem that you're
për të matur problemin që je
experiencing there I just bring up an
duke përjetuar atje unë vetëm të sjellë një
instance of each
shembull i secilit
and if anyone in the chat room has ever
dhe nëse dikush në dhomën e bisedës ka pasur ndonjëherë
had something like that happen please
keni pasur diçka të tillë, ju lutem
let us know here we go is openoffice 3.2
le të na njoftojmë se këtu po shkojmë është openoffice 3.2
I think our specs are fairly similar as
Unë mendoj se specs tona janë mjaft të ngjashme si
far as the software goes except that I'm
aq sa software shkon përveç se unë jam
on 32-bit other than that we should be
në 32-bit përveç se ne duhet të jemi
pretty close there goes my music four
afërsisht aty shkon muzika ime katër
point oh four release 70 1 12 so pretty
pikë oh katër lirimin 70 1 12 aq e bukur
similar but if I close out of virtual
ngjashme por në qoftë se unë të mbyllur jashtë virtual
box it's not doing anything to open
kuti nuk është duke bërë asgjë për të hapur
office so I there's got to be something
kështu që unë duhet të ketë diçka
up with your open office install mine
up me zyrën tuaj të hapur instaloni minave
here's three point two point oh so just
këtu është tre pika dy pikë oh aq e drejtë
kind of out of the box and no kind of
lloj i jashtë kutisë dhe asnjë lloj
issues there whatsoever so anybody in
Çështjet atje kaq në mënyrë që dikush në
the chat room encounter that anybody
chat room hasni që dikush
saying anything in the chat room there
duke thënë asgjë në dhomën e bisedës atje
Krista that stuff they've had that kind
Krista atë sende që e kanë pasur atë lloj
of thing happen what you could do just
e gjëje ndodh atë që mund të bëni vetëm
one suggestion I would try is hop into
një sugjerim që unë do të përpiqesha të hysh në
terminal so I'm going to go applications
terminal kështu që unë do të shkoj aplikacionet
accessories terminal and from my
pajisje terminal dhe nga tim
terminal and it's do two things first
terminal dhe kjo është bërë dy gjëra të parë
thing I'm going to do is go virtualbox
gjë që unë do të bëj është të shkoj virtualbox
capital B capital B that's going to
kapitali B kapitalit B që do
launch VirtualBox ok so what it's going
nis VirtualBox ok kështu që çfarë po ndodh
to do is behind that in the terminal are
për të bërë është prapa që në terminal janë
any kind of error codes they're going to
çdo lloj kodesh gabimi që ata do të bëjnë
be output there and at the same time
të dalë atje dhe në të njëjtën kohë
bring up another terminal window right
të sjellë një dritare tjetër të terminalit të drejtë
and go I'm not sure what the command is
dhe të shkoj unë nuk jam i sigurt se çfarë është komanda
for openoffice ever let's try open
për openoffice ndonjëherë le të provoni hapur
office ok so let's go like this right
zyra ok kështu që le të shkojnë si kjo e drejtë
click on my menu edit menus
klikoni në menunë e redaktimit të menysë
office open office word processor whole
zyra e zyrës së procesorit të plotë të fjalës
office the commands I want open office
zyra e komandave unë dua zyra e hapur
there we go text document whatever it is
atje ne do të shkojmë tekst dokument çfarëdo qoftë ajo është
they're so now I've got these two
ata janë kështu që tani i kam këto dy
windows open oh no the office right back
dritaret hapur oh as zyra e drejtë mbrapa
sir hopefully that's going to show you
zotëri shpresojmë se do t'ju tregojë
if it does crash if there's anything
nëse ajo ka rrëzuar nëse ka ndonjë gjë
weird that's gone on there because we've
i pazakontë që ka shkuar atje sepse kemi
run it through the terminal so therefore
drejtuar atë nëpërmjet terminalit kështu pra
it's going to output anything to the
do të nxjerrë ndonjë gjë në
terminal that if there's an error not
terminal se nëse ka një gabim jo
sure if we could emulate something like
i sigurt nëse mund të imitojmë diçka të tillë
that I close this so it won't tell me
që unë e mbyll këtë kështu që nuk do të më thotë
things put in an event of a crash you
gjërat vënë në një rast të një aksident ju
should get some kind of output from the
duhet të merrni një lloj prodhimi nga
terminals give that a try notice be back
terminalet japin që një njoftim provoni të kthehet
in the chatter about that one so over my
në bërryl në lidhje me atë një mënyrë mbi tim
head yeah you been fonts on this mac
kreu yeah keni qenë fonts në këtë mac
here itty bitty fonts I doesn't Mac I'm
këtu fonts bitty unë nuk Mac Unë jam
not making fun of the Mac but can you
duke mos u tallur me Mac por ju mund
read that at home seriously how do you
lexoni seriozisht në shtëpi se si veproni
honestly do that the normal yes yeah
sinqerisht bëni atë normal po po
that's not really normal I mean if I
kjo nuk është me të vërtetë normale, dua të them nëse unë
want to I want to bring up my chatroom
dua të dua të sjell deri chatroom tim
pretty sure most people can almost read
goxha i sigurt se shumica e njerëzve mund të lexojnë pothuajse
that if not I can can you do that we're
se nëse jo unë mund ta bëni këtë ne jemi
just having a little bit of a bad Mac
vetëm duke pasur pak Mac keq
versus that look at that hold ctrl + S
kundrejt atij vështrimi që mbani ctrl + S
or is her zoom I don't know what is it
ose është zoom i saj unë nuk e di se çfarë është ajo
it's not control + is it no I'm just
kjo nuk është kontroll + a është jo unë jam vetëm
giving this awesome track pad that what
duke i dhënë këtij jastëk të tmerrshëm pista se çfarë
of this thanks big guy everybody making
e këtij falënderimi djalë i madh që bën të gjithë
fun of my age in the Chapman fantastic
fun e moshës time në Chapman fantastike
thank you
faleminderit
we're gonna get to make fun of your mac
ne do të bëhemi të kënaqur me mac tuaj
a little bit later on okay sure look for
pak më vonë në sy të sigurt për të kërkuar
it's good okay pogoplug had a cool
është mirë ok pogoplug kishte një cool
little call speaking of mac and apple
pak thirrje duke folur për mac dhe mollë
and discuss what I do have an ipod touch
dhe për të diskutuar atë që unë kam një kontakt ipod
she's good yes a little bit cool a
ajo është e mirë po pak a cool
little bit a little bit this is the
pak pak kjo është
gauge of I'm a little bit cool it'sit's
matës i Unë jam pak i ftohtë është
did I mention it's an ipod touch for
nuk e kam përmend se është një ipod touch për të
with the dual camera impressive and I
me kamera të dyfishtë mbresëlënëse dhe unë
think it's turned off right now so it
mendoj se është fikur tani për tani
doesn't really do much that was smart I
nuk ka të bëjë shumë me atë që ishte i zgjuar
had this guy's call today with pogoplug
kishte thirrur këtë djalë sot me pogoplug
are you familiar with polka book um I
jeni njohur me librin polka unë
leave a little bit i've used a few
lë pak unë kam përdorur disa
actually okay it looks like this you've
në të vërtetë në rregull duket sikur ke këtë
never actually physically seen it now
asnjëherë nuk e shihte fizikisht atë tani
yeah so it's like this and you plug your
yeah kështu është si kjo dhe ju plug tuaj
external hard drive into it Krista's
hard disk i jashtëm në të Krista's
actually shared visual like Photoshop
vizualisht ndahet vizuale si Photoshop
files and stuff through this before
fotografi dhe sende nëpër këtë para
because it gives us a way to transfer
sepse na jep një mënyrë për të transferuar
big files really really simply so for a
fotografi të mëdha me të vërtetë me të vërtetë thjesht për një
little bit of money you're able to share
pak para që mund të ndani
this thing and there's no monthly fees
kjo gjë dhe nuk ka tarifa mujore
or anything like that so I had a talk
ose diçka të tillë kështu që unë kam një bisedë
with them and they have some very very
me ta dhe ata kanë disa shumë shumë
exciting news coming up this week on
lajme emocionuese që vijnë këtë javë
Thursday so make sure you're following
E enjte kështu sigurohuni që jeni duke ndjekur
me on twitter twitter.com / Robbie
mua në twitter twitter.com / Robbie
Ferguson and then also you can join us
Ferguson dhe pastaj edhe ju mund të bashkoheni me ne
at news category five cheesy as soon as
në kategorinë e lajmeve pesë të thatë sa më shpejt që
the embargo is up and the information
embargoja është lart dhe informacioni
can be released I'm gonna be sharing
mund të lirohet unë do të ndaj
that with you but I tell you right now
se me ju, por unë po ju them tani
very exciting stuff I know that that you
gjëra shumë emocionuese unë e di se ju
as viewers are gonna be very excited of
pasi shikuesit do të jenë shumë të ngazëllyer
what to have a total club is going to be
çfarë të ketë një klub të përgjithshëm do të jetë
offering but that said I'm not going to
duke ofruar, por tha se unë nuk do të
wait until Tuesday tell you about it so
prisni deri të martën t'ju tregojë në lidhje me të ashtu
make sure you check out our website on
sigurohuni që të shikoni faqen tonë të internetit
third thursday mornings that is marks
mëngjes të tretë të enjte që është shenja
the 10th thursday it was he a superb
ditën e 10-të, ishte një shkëlqyer
category 5 TV or on my twitter feed cool
kategoria 5 televizive ose në ushqimin tim eksitim të freskët
so we're going to look at tab I kind of
kështu që ne do të shohim në tab unë lloj
want to give a fair amount of time to
duan të japin një sasi të mjaftueshme të kohës për të
creating a website today what's up yeah
duke krijuar një faqe interneti sot atë që është deri yeah
it's just that I look kind of that chili
është vetëm se unë dukem lloj i asaj djegës
I got I got yeah but the things in my
Kam marrë po, por gjërat në të
teachers it's all good sense maybe one
mësuesit është e gjitha kuptim i mirë ndoshta një
of these days we'll like take it a
e këtyre ditëve ne do të doja të marrë atë një
little just to that that just fluffy
pak vetëm për atë që vetëm me gëzof
bunny marshmallows tricks sure yeah or
marshmallows lepur tricks sigurt yeah ose
do you the kids in there where they take
bëni ju fëmijët aty ku ata marrin
a bunch of bag of marshmallows and they
një bandë qese me marshmallows dhe ata
just shoved them in their mouth until
vetëm i shtyri ata në gojën e tyre derisa
they can't talk and they have to say
ata nuk mund të flasin dhe ata duhet të thonë
something but if left and the schedule
diçka, por nëse ka mbetur dhe orari
is spitting everywhere so just tell us a
po pendohet kudo kështu vetëm na tregoni një
little bit about what it is that you do
pak për atë që është që ju bëni
and and and then we're gonna take a look
dhe dhe dhe pastaj do të marrim një sy
at actually developing a website tonight
në të vërtetë duke zhvilluar një faqe interneti sonte
okay so what I do um kind of a broad
në rregull kështu që unë bëj um lloj i gjerë
spectrum so technically my titles
spektri aq teknikisht titujt e mi
graphic designer oh man what that
dizajner grafik oh njeri se çfarë
entails with everything from billboard
kërkon me çdo gjë nga billboard
design' logo design brochure design
dizajni i dizajnit të dizajnit të dizajnit logo
business card design website design
dizenjimi i kartelave të biznesit
pretty much anything that you see a
shumë e shumë çdo gjë që ju shihni një
visual I can create so we use our
vizuale unë mund të krijoj kështu që ne përdorim tonë
excellent photoshop adobe CS programs
programe të shkëlqyera photoshop adobe CS
and we should have happened to labor at
dhe ne duhet të kishim ndodhur për të punuar në
the beginning of the show what about
fillimi i shfaqjes se ç'të themi
Mack she's gonna be talking about macro
Mack do të flasë për makro
she's gonna be talking about Photoshop
ajo do të flasë për Photoshop
she believes in non-free she endorses
ajo beson në jo të lirë që ajo e pranon
that she supports it she preached it and
se ajo e përkrah atë, ajo predikoi atë dhe
uses it actually if you realize we're
e përdor atë në fakt nëse e kupton që jemi
going to be redoing this whole thing and
do të redoing gjithë këtë gjë dhe
again
përsëri
you really should hey just make sure I'm
ju me të vërtetë duhet të hej vetëm sigurohuni që unë jam
not around ok so so with that like what
jo rreth ok kështu që me këtë si ajo
is there how long have you been doing
a ka kohë sa keni bërë
this I've been doing the actual graphic
kjo unë kam qenë duke bërë grafikë aktuale
design portion for I guess about three
pjesë të projektimit për unë mendoj rreth tre
years now professionally before that I
vjet tani profesionalisht para se unë
kind of tinker it a little bit yeah so
lloj i kallajis atë pak pak kështu
about three years what did programs on
rreth tre vjet me çka bënë programet
earth is it largely experience-based
toka është kryesisht në bazë të përvojës
profession where you know you get better
profesion ku ju e dini që ju të merrni më të mirë
and better and better as you it really
dhe më mirë dhe më mirë si ju me të vërtetë
well it's one of those things where um
edhe kjo është një nga ato gjëra ku um
you can be born with a talent um but you
ju mund të lindni me një um talent por ju
do need like the the skill set behind it
kanë nevojë si aftësia e vendosur pas saj
the schooling and the everything like
shkollimin dhe gjithçka si
that to get better yeah how do you use
se për të marrë më mirë po si e përdorni
your photoshop exactly yes um so yeah it
photoshop tuaj pikërisht po um kështu që ajo
does help to have the talent it does
ndihmon që të ketë talentin që bën
help hope to have the schooling but to
ndihmoni shpresën për të pasur shkollimin, por për të
have moved at the same time is kind of
kanë lëvizur në të njëjtën kohë është lloj i
where you get your great designers I'll
ku ju merrni designers tuaj të madh unë do të
pull this to those people who can cool
tërheq këtë për ata njerëz që mund të ftohet
um yeah so it's really not that
um yeah kështu që nuk është me të vërtetë
complicated just fun art art freely I
komplikuar vetëm arti i artit argëtues lirisht I
guess that's the that's the fun thing
mendoj se është kjo gjë e bukur
about that kind of work is that you're
për atë lloj pune është se je
doing something that you basically
duke bërë diçka që ju në thelb
probably grew up loving yeah exactly
ndoshta u rrit me dashuri vërtet
well I think of my daughter who is
edhe unë mendoj për vajzën time që është
trying all the time so I can see her
duke u përpjekur të gjithë kohën kështu që unë mund ta shoh atë
using something I can be like me there
duke përdorur diçka që unë mund të jem si unë atje
you go you trained her out she's got the
ju shkoni ju trajnuar atë ajo ajo mori
wacom intuos4 tablet here which can
wacom intuos4 tabletë këtu që mund
really see I don't know if you can hold
me të vërtetë unë nuk e di nëse mund të mbash
that outlooks a beautiful tablet it's a
që outlooks një tabletë të bukur kjo është një
not clean but it's great i highly
jo i pastër por është shumë i mirë
suggest it so this is a for those of you
sugjeroni atë kështu që kjo është një për ata prej jush
who aren't familiar with the tablet it's
të cilët nuk janë të njohur me tabletë është
like a digital pen this one doesn't use
si një stilolaps dixhital kjo nuk e përdor
batteries doesn't nope no it actually
bateri nuk shpejt nuk ka në të vërtetë
plug them by USB onto your computer the
plug ata nga USB në kompjuterin tuaj
pen itself is actually powered by by the
stilolaps vetvete aktualisht është mundësuar nga nga
tablet and over the tablet yeah so no
tabletë dhe mbi tabletë kështu jo
having to change batteries or things
që kanë për të ndryshuar bateri ose gjëra
like that accuracy someone fantastic oh
si kjo saktësi dikush fantastike oh
it's great it's got I don't remember
është e shkëlqyeshme që nuk më kujtohet
exactly what all the specs are but
pikërisht ajo që të gjitha syzet janë por
pressure and everything sensitivity so
presioni dhe ndjeshmëria e çdo gjëje ashtu
if you're a new person yeah I fear in
nëse jeni një person i ri që unë kam frikë
Photoshop when you're painting a picture
Photoshop kur jeni duke pikturuar një foto
you can out you don't have to change
ju mund të jashtë ju nuk keni për të ndryshuar
your brushes you don't have to change
brushat tuaja që ju nuk keni për të ndryshuar
Cassidy's it just all does it for you
Cassidy e bën këtë vetëm për ty
according to pressure so it's fantastic
sipas presionit kështu që është fantastike
do you use the different nibs um no not
a perdorni mushkat e ndryshme jo jo
going to but it does include yeah it
do të, por ajo nuk përfshin atë
doesn't come without kinds of plate
nuk vjen pa lloje pllaka
three or four different time or
tre ose katër herë të ndryshme ose
different kinds but yeah I just tend to
lloje të ndryshme por po unë thjesht tentoj
stick with the one cool that's the walk
ngjit me një të ftohtë që është shëtitje
comment to us for I just wanted to kind
komentoni për ne vetëm unë donte të lloj
of just express what it is though she's
të shprehin vetëm atë që është edhe pse ajo është
using here but we'll have a link to that
duke përdorur këtu, por ne do të kemi një lidhje për këtë
product in the show notes for episode
produkt në shënimet treguese për episodin
number 181 so with this you're basically
numri 181 kështu që me këtë ju jeni në thelb
controlling it like a mouse yeah but
duke kontrolluar atë si një mouse yeah por
then artistically you're able to bring
pastaj artistikisht ju jeni në gjendje për të sjellë
up Photoshop and just blow away yeah
up Photoshop dhe vetëm goditje larg yeah
exactly it's like I'm drawing on a sheet
pikërisht kjo është sikur po vizatoj në një fletë
of paper but the paper is on my computer
e letrës, por letër është në kompjuterin tim
screen so learning curve lies because
ekran kështu kurbë të mësuarit qëndron sepse
you're seeing what you're doing up here
ju po shihni atë që po bëni këtu
but you're actually doing it down here
por ju jeni duke e bërë atë këtu
was that um it took about a week to kind
ishte se um ai mori rreth një javë për të lloj
of master it yeah well but after that
e zotëron atë mirë, por pas kësaj
it's hard to go back to a mouse after
është e vështirë të kthehesh në një mouse pas
yeah yeah could you even actually
yeah yeah mund të ju edhe në të vërtetë
demonstrate for us a little bit about
tregoni për ne pak rreth
with what you did with the tablet oh
me atë që keni bërë me tabletë oh
well just maybe bring up Photoshop we
mirë vetëm ndoshta të sjellë deri Photoshop ne
can see a little bit about see she's
mund të shohësh pak për të parë se ajo është
working this thing just like it's a
duke punuar këtë gjë ashtu siç është një
mouse working away she said there's a
miun duke punuar larg ajo tha se ka një
cs4 this is yes the cs4 ah
cs4 kjo është po cs4 ah
she just want me to get into it yeah
ajo vetëm dëshiron që unë të hyj në atë yeah
sure this is a website that you were um
i sigurt se kjo është një faqe interneti që ju keni qenë um
this was just a yeah just a sample of a
kjo ishte vetëm një yeah vetëm një mostër e një
website that I I did and then just an
faqen e internetit që kam bërë dhe pastaj vetëm një
example of a logo with a just a fake
shembull i një logo me një të rreme
company on here but so you can do things
kompani në këtu, por kështu që ju mund të bëni gjëra
like that the logo we actually do in a
si kjo logo ne fakt ne a
program called illustrator so it's all
programi i quajtur illustrator kështu që është e gjitha
vector whereas in Photoshop we do our
vektor ndërsa në Photoshop ne bëjmë tonë
websites and our images and stuff
faqet e internetit dhe imazhet tona dhe sendet
because it's rostered so if you were to
sepse ajo është ruajtur kështu që nëse ju do të
actually do i'll go ahead and start
në të vërtetë unë do të shkoj përpara dhe të fillojë
creating the woods now you're well and I
duke krijuar pyje tani ju jeni mirë dhe unë
figure there's there's more to just the
shifra nuk ka më shumë për të vetëm
creating the website than just sitting
duke krijuar faqen e internetit sesa vetëm ulur
down and going at it like there must be
poshtë dhe duke shkuar në të si duhet të jetë
a planning process or a creative like
një proces planifikimi ose një krijues si
sit down and get some ideas or do you
të ulen dhe të merrni disa ide ose të bëni
just basically you're not using
vetëm në thelb ju nuk jeni duke përdorur
templates but you're using experience to
templates, por ju jeni duke përdorur përvojë për të
say okay well this is the kind of layout
them mirë dhe kjo është lloji i faqosjes
that we want we want a menu we want the
se ne duam që ne duam një menu që ne duam
content we want big bright images right
përmbajtje ne duam imazhe të mëdha të ndritshme të drejtë
well where does it start for you there
edhe ku do të fillojë për ju atje
are for every website there's a general
janë për çdo faqe interneti ka një gjeneral
everyone website has a navigation every
çdo faqe interneti ka një navigacion çdo
website has your content usually has a
faqja e internetit ka përmbajtjen tuaj zakonisht ka një
logo usually has some kind of big
logo zakonisht ka një lloj të madh
picture on it so we can take those and
foto mbi të kështu që ne mund të marrim ato dhe
then what happens is I sit down with a
atëherë çfarë ndodh është të ulem me një
client and they tell me what kind of
klient dhe ata më tregoni se çfarë lloj
feeling they want from their site or
ndjenja që ata duan nga faqja e tyre ose
what kind of a business they are what
çfarë lloji të biznesit ata janë çfarë
they want to portray and then I take
ata duan të portretizojnë dhe pastaj të marr
that and sometimes I'll have an idea ray
se dhe nganjëherë do të kem një rreze ide
off the top of my head sometimes it
larg nga maja e kokës time ndonjëherë
takes a little muddling around through
merr një ngatërresë të vogël nëpër rreth
some inspiration pieces I've grabbed but
disa pjesë të frymëzimit që kam kapur, por
then you take that and you take their
atëherë ju merrni atë dhe ju merrni ato
their a vision for what they want and
vizionin e tyre për atë që ata duan dhe
and
dhe
the pieces of the sighting you just cut
copat e shikimit që sapo keni prerë
up for lunch really is mash it together
up për drekë me të vërtetë është copë e çikë atë së bashku
yeah yeah so it is very much experience
yeah yeah kështu që është shumë përvojë
creativity and talent kind of all
kreativiteti dhe lloji i talenteve të të gjithëve
combined yeah so might be good to hire
yeah kombinuar kështu që mund të jetë mirë për të punësuar
someone like you if we don't have so
dikush si ju, nëse nuk kemi kështu
much talent it would be right or just
shumë talenta do të ishte e drejtë apo e drejtë
hire you know ant ant but yeah I guess
me qira ju e dini ant ant, por po, me mend
like if you don't like I'm I'm a
si në qoftë se ju nuk më pëlqen unë jam unë jam një
programmer and I do a lot of programming
programues dhe bëj shumë programe
but as far as my weak points go i would
por sa i përket pikave të mia të dobëta do të shkoj unë do
say graphic design would be my weak
dizajni grafik do të ishte i dobët
point because I never grew up as the
sepse unë kurrë nuk u rrit si
artist in the family right mm-hmm I
artist në të drejtën e familjes mm-hmm unë
would be lost with a pen and paper if I
do të humbasë me një stilolaps dhe letër nëse unë
went to do a drawing or something like
shkoi për të bërë një vizatim apo diçka të ngjashme
that so just great for me there you go
që aq e madhe për mua atje ju shkoni
yeah I'm sure I'm sure I do some things
yeah Unë jam i sigurt se unë jam i sigurt që unë bëj disa gjëra
on sites that as a programmer would
në faqet që si një programues do
drive you crazy like option as a
të përzënë ju çmendur si opsion si një
designer I love big pictures and I love
projektuesi I love piktura të mëdha dhe unë e dua
to make to make the website more
për të bërë për të bërë faqen e internetit më shumë
complicated as though it's an art piece
e komplikuar sikur të ishte një copë arti
so I like difficult navigation items and
kështu që unë si artikuj navigacion vështirë dhe
definitely Madden do you find that you
patjetër Madden ju gjeni se ju
have to hold back some time for the site
duhet të mbajnë disa kohë për vendin
so that it can be programmed because we
në mënyrë që të mund të programohet sepse ne
don't want it to be a 30-minute download
nuk dua që ajo të jetë një shkarkim prej 30 minutash
yeah and some things where you want the
yeah dhe disa gjëra ku ju doni
the text and everything to be readable
teksti dhe çdo gjë që mund të lexohet
so I can't do some really fancy text or
kështu që unë nuk mund të bëj ndonjë tekst me të vërtetë dashuroj ose
font treatments because then it has i've
trajtime font, sepse atëherë ajo ka unë
been a picture and then you can write
keni qenë një foto dhe pastaj mund të shkruani
searching read my thoughts come into
në kërkim të lexoni mendimet e mia të hyjë në
play so it does end up pulling you back
luaj kështu që të përfundojë duke tërhequr ju prapa
a little bit button right right usually
një buton pak të drejtë të drejtën zakonisht
you can work around it okay well if you
ju mund të punoni rreth saj në rregull, nëse ju
can take us through a little bit about
mund të na marrë me pak për rreth
what it is that you've got going on here
çfarë është ajo që ju keni ndodhur këtu
sure so this is just a sample of
i sigurt kështu që kjo është vetëm një mostër e
something I had done and if we want to
diçka që kisha bërë dhe nëse dëshirojmë
go through just quickly kind of how we
kalojnë vetëm sa shpejt si ne
we brought it together so this one here
ne e solli atë së bashku kështu që kjo këtu këtu
it's made up of different layers and we
është e përbërë nga shtresa të ndryshme dhe ne
take this and then Robbie would take
marrë këtë dhe pastaj Robbie do të marrë
this afterwards and then he would slice
kjo më pas dhe pastaj ai do të fetë
it all up so I just have to kind of make
të gjitha në mënyrë që unë vetëm duhet të lloj të bëjë
the look so that he has something to go
shikoni kështu që ai të ketë diçka për të shkuar
by
nga
so we were to start we would probably
kështu që ne do të fillonim ndoshta
start with a background so I'm going to
të fillojë me një sfond kështu që unë jam duke shkuar për të
put a gradient on here sometimes it just
vendos një gradient këtu ndonjëherë
takes a little bit of playing around
merr pak për të luajtur rreth
more than anything I can mess around
më shumë se çdo gjë që unë mund të bela rreth
with a gradient for 10 minutes before
me një gradient për 10 minuta më parë
I'm actually happy with it right we're
Unë jam në të vërtetë i lumtur me të drejtë ne jemi
going to do a little bar up on the top
do të bëjë një bar të vogël deri në krye
here
këtu
okay so that's just our basic background
në rregull kështu që është vetëm sfondi ynë themelor
there and then we have to add in all our
atje dhe pastaj ne duhet të shtojmë në të gjitha tonë
stuff that actually makes it a site so
gjëra që në fakt e bëjnë atë një vend ashtu
no particular order I'm probably a
nuk ka rend të veçantë unë jam ndoshta një
little more scattered than the average
pak më të shpërndara se mesatarja
website designer it's called artistic
projektuesi i internetit quhet artistik
artistic my parents told me yeah well
artistike, prindërit e mi më treguan mirë
there's our logo so you basically know
ka logon tonë kështu që në thelb e dini
where you want to go with it and then
ku doni të shkoni me të dhe pastaj
you're you're able to basically you're
ju jeni ju në gjendje që në thelb të jeni
putting this together pretty quickly as
duke e vënë këtë së bashku shumë shpejt sa
it is yeah well once you sometimes
ajo është po edhe një herë ju ndonjëherë
they'll sit down and we'll have a three
ata do të ulen dhe do të kemi tre
or four pages of sketches or or
ose katër faqe skica ose ose
sometimes I just know exactly what I
ndonjëherë e di saktësisht se çfarë unë
want to do and I just start creating it
dua të bëj dhe sapo filloj ta krijoj atë
on the computer or sometimes I have to
në kompjuter ose ndonjëherë unë duhet të
sit on the internet for hours and search
uleni në internet për orë të tëra dhe kërkoni
through posters and book covers and
përmes posterëve dhe mbulimeve të librave dhe
everything before I got a an idea what I
çdo gjë para se unë të marrë një ide se çfarë unë
should go for it right get that
duhet të shkojë për të drejtë të marrë atë
inspiration from other other people's
frymëzim nga njerëzit e tjerë të tjerë
art which is essentially our burden as
art i cili në thelb është barra jonë
long as imitations sue she does she does
për sa kohë që imitimet e kërkojnë
this honestly John like she's playing
kjo John ndershmërisht si ajo është duke luajtur
the piano she's going with she's mad
pianoja që po shkon me të është e çmendur
waving this magic wand oh that's great
duke valëzuar këtë shkop magjik oh kjo është e madhe
but ok maybe lose train of thought oh i
por ok mund të humbasë trenin e mendimit oh i
begged I'm sorry we're going to throw
lutem, më vjen keq që ne do të hedhim
another background in here so I'm going
një tjetër sfond në këtu kështu që unë jam duke shkuar
to try to be fancy and make this box
të përpiqesh të jesh simpatik dhe të bësh këtë kuti
have rounded corners
kanë qoshe të rrumbullakëta
name you
emri yt
the good old rounded corners in
qoshet e bukura të vjetra të rrumbullakëta
Photoshop actually more difficult than
Photoshop në të vërtetë është më e vështirë se
you would think yeah did I actually
ju do të mendoni se vërtet unë kam të vërtetë
mention that it's a lot easier in the
përmend se është shumë më e lehtë në
GIMP that you can right-click on your
GIMP që ju mund të klikoni me të djathtën në tuaj
selection go round it Rick I think we're
përzgjedhja shkon raundin atë Rick Unë mendoj se ne jemi
talking about Mac right now oh sorry
duke folur për Mac tani, oh sorry
don't want to get you confused right
nuk duan të të bëjnë të drejtë të hutuar
click rounded rectangle so yeah let's
klikoni rrumbullakuar drejtkëndësh kështu që le të
cut it for 10 oh ok I've learned it all
prerë atë për 10 oh ok Unë kam mësuar të gjitha
right ctrl L or whatever it is in yeah
ctrl L drejtë ose çfarëdo që është në yeah
alright change your levels you already
rregullisht ndryshoni nivelin tuaj tashmë
know this I don't ok I feel icky alright
e di këtë unë nuk ok Unë mendoj icky mirë
so so far in the past time she's created
kështu që deri më tani në kohën e fundit ajo është krijuar
a square and she says she's been able to
një shesh dhe ajo thotë se ajo ka qenë në gjendje
round that square and now she's gonna
rrumbullakos atë katror dhe tani ajo do të jetë
I'm not gonna I'm still making fun of
Nuk do të jam ende duke u tallur
Photoshop oh yeah I'm a firm believer in
Photoshop oh yeah Unë jam një besimtar i fortë në
in the GIMP as an alternative to to
në GIMP si një alternativë për të
photoshop for sure oh I understand okay
Photoshop sigurisht oh unë e kuptoj mirë
sorry you don't understand I do
Më vjen keq që nuk e kuptoni që unë bëj
understand so I'm going to put in our
kuptoj kështu që unë do të vë në tonë
background here and we're just go put in
prapavijë këtu dhe ne thjesht po futemi
a little cheesy wood background
një sfond të vogël djathë druri
fantastic it might take a second
fantastike ajo mund të marrë një të dytë
I'm going to take that shape das bomber
Unë do të marrë atë formë das bombardues
in the chat room says Mac half the
në dhomën e bisedës Mac thotë se gjysma e
computer at twice the price hey beg to
kompjuteri në dy herë çmimin që i luten
differ as you think yeah i did pay twice
ndryshojnë si ju mendoni se unë i paguan dy herë
the price for this hey I really did but
çmimi për këtë hej unë me të vërtetë bëri, por
oh I didn't Brown I feel foolish okay
oh unë nuk Brown Unë ndihem i pamend okay
well it's gonna be a sharp edge sure
mirë do të jetë një avantazh i mprehtë i sigurt
yeah we're racing through of course
yeah ne jemi gara me sigurisht
because we're limited to the time of the
sepse ne jemi të kufizuar në kohën e
show itself so
tregohet kështu
I'm happy about that
Jam e lumtur për këtë
okay well we're gonna live with that
në rregull dhe do të jetojmë me këtë
sure sure sure okay so you're creating a
me siguri i sigurt në rregull kështu që ju jeni duke krijuar një
mask there are you oh my chin and I
maskë nuk jeni oh mjekër e mia dhe unë
actually use a lot mass but that was
në të vërtetë përdorin një masë të madhe, por që ishte
actually question I have for you I'm not
në fakt pyetje kam për ju unë nuk jam
sure if you can take masks and if they
i sigurt nëse mund të bëni maska ​​dhe nëse ata
mess you up because i like to use a
rrëmujë, sepse unë si për të përdorur një
longshot well when you take it from
longshot mirë kur ju merrni atë nga
photoshop sure yeah and then slice it i
Photoshop sigurt yeah dhe pastaj fetë atë i
don't know if it translates oh you're
nuk e di nëse përkthen oh ju jeni
gonna have to watch next week oh cuz
do të duhet të shikojnë javën e ardhshme oh cuz
she's tuned in yeah no masks are great
ajo është akorduar në po nuk ka maska ​​janë të mëdha
no I am NASA help obviously the same for
nuk jam ndihma e NASA-s padyshim e njëjta gjë
me as a programmer helps me to be able
mua si një programues më ndihmon të jem në gjendje
to reposition photos but also if you
për të ripozicionuar fotot por edhe nëse jeni
want to for example if you send me
doni për shembull, nëse më dërgoni
something with a rounded header in it
diçka me një kokë të rrumbullakosura në të
and it doesn't have a mask I'll usually
dhe nuk ka një maskë që unë zakonisht
do a ctrl click on the layer create a
bëni një ctrl klikoni në shtresën e krijoni një
mask on that layer so that i can add
maskë në atë shtresë kështu që unë mund të shtoj
other images and then reapply that same
imazhe të tjera dhe pastaj riaplikojeni atë të njëjtën gjë
mask oh okay so max very good thing
maska ​​oh okay kështu max gjë shumë e mirë
Master an awesome thing yeah and that of
Master një gjë awesome yeah dhe ajo e
course goes for the gimp as well the
Sigurisht shkon edhe për gimp
gimp supports masks the givers are
gimp mbështet maska ​​që janë dhënësit
thousand dollars cheaper than photoshop
mijë dollarë më të lirë se photoshop
because it's free hmm
sepse është falas
okay sorry are making navigation items
në rregull keq po bëhen artikuj navigimi
okay I wrap it in the menu Vaughn okay
në rregull e përfundoj në menynë Vaughn në rregull
well as you as you get the menu go in
si edhe ju si ju merrni menu të shkojnë në
there Hillary actually is I would love
atje Hillary është se unë do të doja
to jump into the news it's just about
për të hyrë në lajme është vetëm rreth
that time so if you're if you're good to
atë kohë kështu që nëse je nëse je i mirë
go I'm ready to go I've got some news
shkoj unë jam gati të shkoj unë kam disa lajme
room and then years in the UK are
dhomë dhe pastaj vitet në Britani të Madhe janë
working of our alliance on individual
puna e aleancës tonë në individ
services such as the global positioning
shërbime të tilla si pozicionimi global
system what they use the spaceborne
sistem atë që ata përdorin hapësinor
positioning and timing dad and now
pozicionimin dhe kohën e baba dhe tani
widespread the Regal Academy of
e përhapur Akademia Regale e
Engineering ears the two applications
Inxhinieri vesh dy aplikacionet
such as GPSS I'm little or no backup if
të tilla si GPSS unë jam pak ose aspak backup nëse
the systems were to go down they say
sistemet duhej të zbrisnin poshtë
receivers need to be capable of using a
Përfituesit duhet të jenë në gjendje të përdorin një
variety of data sources dr. Martin
shumëllojshmëria e burimeve të të dhënave dr. babil
Thomas who chaired the group running the
Thomas i cili kryesoi grupin drejtimin e
report says what we're saying is that
raporti thotë se çfarë po themi është kjo
there is a growing interdependence
ekziston një ndërvarësi në rritje
between the systems that people think
midis sistemeve që njerëzit mendojnë
are backing each other up and it might
po mbështesin njëra-tjetrën dhe mund
very well be that a number of these
shumë mirë që një numër i këtyre
systems fail simultaneously it'll cause
sistemet dështojnë njëkohësisht do të shkaktojnë
commercial damage or even loss of life
dëmtim komercial apo edhe humbje të jetës
Oh while the researchers say they're not
Oh, ndërsa studiuesit thonë se nuk janë
claiming a calamity is around the corner
duke pretenduar se një fatkeqësi është rreth qoshe
it is important that government
është e rëndësishme që qeveria
end-users take the issue seriously
përdoruesit përfundimtarë e marrin këtë çështje seriozisht
before it's too late online music
para se të jetë shumë vonë muzika në internet
service Spotify has announced that it
shërbimi Spotify ka njoftuar se ajo
now has 1 million paying subscribers
tani ka 1 milion abonentë që paguajnë
across Europe news of the milestone
në të gjithë Evropën lajmet e piketa
comes as Spotify continues of
vjen si Spotify e vazhdon
fundraising from investors in advance of
mbledhjen e fondeve nga investitorët përpara
the launch in the US the company has six
nisja në SHBA kompania ka gjashtë
point six seven million users the
pika gjashtë shtatë milionë përdorues
majority of whom use a free service
shumica e të cilëve përdorin një shërbim falas
subsidized by advertisements Spotify in
subvencionuar nga reklamat Spotify në
the process of 100 million dollar
procesi i 100 milion dollarësh
funding round that analysts estimated
financimin e raundit të vlerësuar nga analistët
values the company at around 1 billion
vlerat e kompanisë në rreth 1 miliard
dollars canonical the makers of ubuntu
dollarë kanonik krijuesit e ubuntu
linux have always had an affinity for
linux gjithmonë kanë pasur një afinitet për të
hard to pronounce or at least easy to
vështirë për të shqiptuar ose të paktën të lehtë për të
mispronounce naming conventions get
shqiptoj gabime konventat e emërtimit
ready for this people in an announcement
gati për këtë popull në një njoftim
yesterday a canonical mark shuttleworth
dje një shenjës kanonik
announced that bluetooth october 2011
njoftoi se bluetooth tetor 2011
release will be called one narrow
lirimi do të quhet i ngushtë
also laws may be officially leading the
gjithashtu ligjet mund të jenë zyrtarisht udhëheqëse
way in bleeding edge linux technology
mënyrë në gjakderdhje edge teknologjisë linux
and hard to say dis remains according to
dhe vështirë për të thënë dis mbetet sipas
Shuttleworth one eric means dreamy and
Shuttleworth një eric do të thotë ëndërr dhe
the combination with Ocelot reminds him
kombinimi me Ocelot e kujton atë
of the way innovation happens part may
e mënyrës se si ndodh risi mund të ndodhë
dream and part discipline ubuntu 11.04
ëndrra dhe disiplina pjesë ubuntu 11.04
after UK telecom firm talk talk brought
pas fjalimit të firmës së firmave të telekomit në Mbretërinë e Bashkuar
to skali telecommunications regulator
për rregullator të rregullimit të telekomunikimeve
Ofcom began receiving complaints of
Ofcom filloi të merrte ankesat
customers being aggressively pursued for
konsumatorët duke u ndjekur në mënyrë agresive
build they do not 00 Tom said that two
të ndërtuar ata nuk 00 Tom tha se dy
firms with their combined user base of
firmat me bazën e tyre të përdoruesit të kombinuar të
4.2 million customers have taken steps
4.2 milionë klientë kanë ndërmarrë hapa
to resolve the problem nearly 2.5
për të zgjidhur problemin gati 2.5
million pounds has been paid back to
miliona paund u është kthyer përsëri
customers who were built for services
konsumatorët të cilët ishin ndërtuar për shërbime
which they had previously been cancelled
të cilat më parë ishin anuluar
people who have paid erroneous bills
njerëz që kanë paguar faturat e gabuara
since January first of last year should
që nga janari i vitit të kaluar të vitit të kaluar duhet
automatically receive a refund and
automatikisht të marrë një rimbursim dhe
anyone affected by the error should
kushdo që preket nga gabimi duhet
contact their credit agency to ensure
kontaktoni agjencinë e tyre të kreditit për të siguruar
the damaged credit history has been
Historia e dëmtuar e kredisë ka qenë
repaired Ofcom launched an investigation
riparuar Ofcom nisur një hetim
in july of last year following the
në korrik të vitit të kaluar pas
complaints the firms were told to pay
ankesave që firmave u ishte thënë të paguajnë
compensation by december or or face a
kompensim deri në dhjetor ose ose përballet me a
financial penalty all the while talktalk
ndëshkimi financiar gjatë gjithë kohës ndërsa talktalk
take a little responsibility and blames
merr pak përgjegjësi dhe fajëson
a new billing system introduced after a
një sistem i ri faturimi i futur pas një
brought to scollay in june 2009 and
solli në skollay në qershor 2009 dhe
another breakthrough that they already
një tjetër zbulim i madh që ata tashmë
did on Star Trek is fast becoming the
bëri në Star Trek është duke u bërë shpejt
talk of a diagnostician this week in a
flasim për një diagnostikues këtë javë në një
study that would make dr. phlox shrug
studim që do ta bënte dr. Phlox tronditi
and say tell me something I don't know
dhe më thuani diçka që unë nuk e di
full-body CT scanners have now been
skaner të plotë të trupit CT tani kanë qenë
shown to provide eighty percent accuracy
që tregohet për të siguruar saktësinë prej tetëdhjetë për qind
when used to find the cause of death
kur përdoret për të gjetur shkakun e vdekjes
suit back using 3d scans of 33 bodies
përshtaten prapa duke përdorur skanime 3d të 33 trupave
the scanner detects trauma fractures
skaneri zbulon fraktura të traumave
cancers and produces a 3d image of the
kancer dhe prodhon një imazh 3d të
dead person's organs that is related to
organet e personit të vdekur që është i lidhur
an HDTV for examination by a pathologist
një HDTV për ekzaminim nga një patolog
professor guy rutty chief forensic
profesor djalë rutty shefi i mjekësisë ligjore
pathologist at the East Midlands
patolog në Midlands Lindor
forensic pathology unit said
tha njësia e patologjisë forenzike
post-mortems are not popular with the
post-mortems nuk janë të njohura me
general public and are viewed with
publiku i gjërë dhe shikohet me të
greatest distaste great his case mmm he
më i mërzitshëm më i madh rastin e tij mmm ai
also added that forensic science was
gjithashtu shtoi se shkenca mjeko-ligjore ishte
very excited by this new development you
shumë e emocionuar nga ky zhvillim i ri ju
can get the full story online a category
mund të merrni historinë e plotë në internet një kategori
5 bikini / newsroom the category 5 dal
5 bikini / newsroom kategoria 5 dal
TV news room is researched by women w
Dhoma e lajmeve televizive hulumtohet nga gratë w
ash with contributions from gadget
hirit me kontribute nga vegël
wisdom guru and our community of viewers
mësues feje të mençurisë dhe komunitetit tonë të shikuesve
if you have a news story you think's
nëse keni një histori lajmi që mendoni
worthy of on-air mention send us an
të denjë për të përmendur në ajër të na dërgoni një
email I museum at category 5 TV for the
email I muze në kategorinë 5 TV për
category finds out TV news room I'm
kategoria e zbulon dhomën e lajmeve televizive unë jam
Hillary rumble sorry Hillary I didn't
Hillary thashetheme sorry Hillary Unë nuk e bëri
catch the name of that new ubuntu
kapni emrin e atij ubuntu të ri
release whoa what was that okay guys I
lirimin whoa çfarë ishte ajo që unë djema
don't want Eric awesome not I don't know
nuk dua Eric awesome jo unë nuk e di
oh so not one made it one Eirik I don't
oh kështu që nuk e bëri atë një Eirik unë nuk e bëj
know I don't know if he wanted something
di unë nuk e di nëse ai donte diçka
that was going to be kind of sly and yet
që do të ishte lloj i dinak dhe ende
focused he should have went with like I
fokusuar ai duhet të ketë shkuar me si unë
don't obsessed octopus that would have
nuk oktapod i fiksuar që do të kishte
been better I think Lee's pronounceable
ishte më mirë unë mendoj Lee prononcueshme
at least thank salary wow this is
të paktën falënderoj pagën wow kjo është
category 5 technology TV you'll find us
teknologjia TV e kategorisë 5 do të na gjeni
online triple w category five dot TV
internet tre kategori w pesë dot TV
this is episode number 181 and I'm
ky është numri i episodit 181 dhe unë jam
joined tonight by crystal Wells a
u bashkua me sonte nga kristali Wells a
graphic designer from Barrie Ontario and
dizajner grafik nga Barrie Ontario dhe
she is showing us how to design a
ajo po na tregon se si të dizajnohemi a
website we were trying yeah how's it
website ne ishim duke u përpjekur yeah si është ajo
coming one um alright yeah I think so
vjen një um mirë po unë mendoj kështu
well i was working away here we just put
edhe unë isha duke punuar larg këtu ne vetëm vënë
in our navigation at the top this blue
në navigacionin tonë në krye të këtij blu
bar across the center here and then this
bar nëpër qendër këtu dhe pastaj këtë
white down here where content is going
e bardhë këtu ku përmbajtja po shkon
to be okay so when you're planning out
për të qenë në rregull kështu kur planifikoni
the navigation obviously you've sat down
navigacion qartë ju keni ulur
with a client and/or if this was your
me një klient dhe / ose nëse ky ishte i juaji
own website perhaps you've decided okay
Faqja e internetit ndoshta ju keni vendosur mirë
i need home about he about my company
kam nevojë për shtëpi rreth tij për kompaninë time
contact us obviously yeah absolutely
na kontaktoni absolutisht absolutisht
usually they already know exactly what
zakonisht ata tashmë e dinë saktësisht se çfarë
it is that they want to say they want to
është se ata duan të thonë se duan
usually tell a little bit about their
zakonisht tregoj pak për të
company they want to show what they can
kompani ata duan të tregojnë se çfarë munden
do they want people to contact them
ata duan që njerëzit t'i kontaktojnë
easily or have an easy way to contact
lehtë ose kanë një mënyrë të lehtë për të kontaktuar
them and
ato dhe
depending on the company maybe there's a
në varësi të kompanisë ndoshta ka një
few other different kinds of navigation
disa lloje të ndryshme lundrimi
I'm in items but yeah generally that
Unë jam në sende, por jo në përgjithësi
kind of stuff is all laid out for me
lloj i gjërave është e gjitha të paraqitura për mua
ideally is holly so we're going to put a
në mënyrë ideale është gjë e shenjtë kështu që ne do të vendosim një
little drop shadow here so this is where
hije pak rënie këtu kështu që kjo është ajo ku
just so you know this is where the GIMP
vetëm kështu që ju e dini se kjo është ajo ku GIMP
and photoshop their path stop colliding
dhe photoshop rrugën e tyre të ndaluar përplasjen
is when you're using layer effects
është kur jeni duke përdorur efektet e shtresës
because the GIMP doesn't support those
sepse GIMP nuk i mbështet ato
Photoshop layer effects so what she's
Efekti i shtresës së Photoshop-ut kështu që ajo është
done there is out of the the drop shadow
bërë atje është jashtë hije rënie
to the lair in such a way that it's it's
në varr në një mënyrë të tillë që të jetë
just an effect on that layer rather than
vetëm një efekt në atë shtresë se sa
a rasterized filter that's been applied
një filtër të rasterizuar që është aplikuar
to the lair it's a lot easier time do so
në varr është shumë më e lehtë ta bëjmë këtë
it's really a nice feature of photoshop
është me të vërtetë një tipar i këndshëm i Photoshop
for sure promac stop it no okay and
për promac sigurt stop atë nuk është në rregull dhe
something else that we can do here just
diçka tjetër që ne mund të bëjmë këtu vetëm
to make our lives a little bit easier
për ta bërë jetën tonë pak më të lehtë
and I cheat a lot um I want to put some
dhe unë mashtrojnë shumë um Unë dua të vënë disa
links down here so just go steal I mean
lidh poshtë këtu kështu që thjesht të vjedhin unë do të thotë
navigation items and rename them okay so
artikuj lundrimit dhe riemërtojini ato në mënyrë të tillë
can you group those and just read and
mund të gruposh ato dhe thjesht të lexosh dhe
just oh okay I see what you're doing so
vetëm oh okay unë shoh se çfarë jeni duke bërë kështu
you're using the you're creating a sub
ju jeni duke përdorur ju jeni duke krijuar një nën
link like yeah this isn't a duplicate of
Lidhje sikur kjo nuk është një kopje e
something I guess is a designer that I
diçka që unë mendoj është një projektuesi që unë
kind of like to do is when we have a
lloj i si të bëni është kur ne kemi një
smaller Client i like to make their
Klient më i vogël i pëlqen të bëj ato
websites look a little bit bigger than
faqet e internetit duken pak më të mëdha se
they actually are so if they only have
ata në fakt janë kështu nëse ata kanë vetëm
three pages sometimes it's nicer to look
tri faqe ndonjëherë është më e këndshme të shikosh
like they're bigger company or how am I
si ata janë kompani më të mëdha apo si jam unë
gonna have a lot of text to so exactly
do të ketë shumë tekste në mënyrë kaq të saktë
so even though the links aren't going to
kështu që edhe pse lidhjet nuk do të
separate pages we add additional links
faqe të ndara ne shtojmë lidhje të tjera
on there to say something a little bit
në atje për të thënë diçka pak
different maybe it tweaks someone's
ndryshe ndoshta ajo tweaks dikujt
interest in a different way and then
interes në mënyrë të ndryshme dhe më pas
they end up on the same page that's in
ata përfundojnë në të njëjtën faqe që është në
our main navigation up here anyways okay
lundrimi ynë kryesor këtu gjithsesi në rregull
I do that sometimes with images like all
Unë bëj atë ndonjëherë me imazhe si të gjithë
even on our website something that's on
edhe në faqen tonë të internetit diçka që është në
the menu I'll certainly
menynë që unë me siguri do
have another link to that same item
kanë një lidhje tjetër me atë send të njëjtë
somewhere else but just a little bit
diku tjetër, por vetëm pak
differently you can go to for example
ndryshe mund të shkosh për shembull
watch the show and that's the same and
shikojnë shfaqjen dhe kjo është e njëjtë dhe
then you'll see a list of the different
atëherë do të shihni një listë të ndryshme
episodes but then you could also just
episode, por pastaj ju gjithashtu mund
get them right off the front page great
merrni ato drejt faqen e parë të madhe
alright so same sort of idea okay so I
mirë kështu të njëjtën lloj ideje në rregull kështu që unë
ball for navigation and then for this
topin për lundrim dhe pastaj për këtë
particular site I decided to be really
vend të veçantë kam vendosur të jem me të vërtetë
cool and put in some Polaroids basically
ftohtë dhe vënë në disa Polaroids në thelb
just make a white background I'm going
thjesht bëj një sfond të bardhë që po shkoj
to please her image
për të kënaqur imazhin e saj
and I'm guesstimate I find Brooks the
dhe unë jam guesstimate gjej Brooks the
best
më i mirë
and that's why I want something like
dhe kjo është arsyeja pse unë dua diçka si
this it's not something that we could
kjo nuk është diçka që ne mundemi
really sit down and say here's how you
me të vërtetë ulet dhe them këtu se si ju
do it because it does take that that
bëjeni atë sepse ai e merr atë
talent and the guesstimation as you say
talent dhe guesstimation si ju thoni
but that comes from no doubt a lot of
por që vjen nga pa dyshim shumë
experience as well
përvojë si
just okay that so it looks like we have
vetëm në rregull që kështu të duket sikur kemi
a couple boards that's cool
një bord çift që është i ftohtë
and that quickly you're able to get that
dhe se shpejt ju jeni në gjendje për të marrë atë
effect of actually having a Polaroid
efektin e të vërtetë të paturit e një Polaroid
there yeah very nice they're going back
ka shumë mirë ata janë duke shkuar prapa
to the good old days yeah what is it
në ditët e mira të vjetra po çfarë është ajo
about us regressing like that it's like
rreth nesh regresing si kjo është si
that's what looks cool is the Polaroid
kjo është ajo që duket e ftohtë është Polaroid
yeah from the 80s well no one actually
yeah nga vitet '80 mirë asnjeri në të vërtetë
prints out pictures anymore they're all
printon pamjet më shumë se ata janë të gjithë
on your computer actually principal oh
në kompjuterin tuaj në fakt drejtori oh
that's where we talk about backups a lot
kjo është ajo ku ne flasim për shumë rezerva
yeah very important that's a good point
yeah shumë e rëndësishme që është një pikë e mirë
that's kind of a scary thing I am so
kjo është një gjë e frikshme që unë jam kështu
afraid of electromagnetic pulses
frikë nga impulset elektromagnetike
yeah next year with the solar flares
yeah vitin e ardhshëm me fishekzjarre diellore
yeah John just sang just wait till next
po John vetëm këndoi vetëm të presë deri në vijim
year Solar Flare activity it's going to
vjeçar Aktiviteti i diellit Flare do të ndodhë
be very dangerous to computer hardware
të jenë shumë të rrezikshme për hardware kompjuterik
okay 35 millimeter and negatives slides
në rregull 35 mm dhe negative slides
agamotto recommends that's what we
agamotto rekomandon që kjo është ajo që ne
should go with it's all over my head he
duhet të shkojë me të gjitha mbi kokën time ai
solves we're going back too far here
zgjidh se po shkojmë shumë larg këtu
guys a little slogan there and this is
guys një slogan të vogël atje dhe kjo është
also something else i'm not really sure
edhe diçka tjetër nuk jam me të vërtetë i sigurt
is easy for robbie to do on his end
është e lehtë për robbie të bëjë në fund të tij
where I make things different sizes like
ku bëj gjëra madhësive të ndryshme si
this yeah I imagine you can just put
kjo yeah unë imagjinoni ju vetëm mund të vënë
like a like a tag around it or something
si një si një tag rreth tij apo diçka
in it especially when you're doing what
në atë sidomos kur ju jeni duke bërë atë
font Joseph him yeah I actually stole
font Joseph atë yeah unë në fakt vodhi
her off of the Google API oh this is
saj jashtë Google API oh kjo është
from google api ok well that's good
nga google api ok mirë kjo është e mirë
because what you encounter with that
sepse ajo që hasni me atë
with the internet when you're going for
me internet kur të shkosh
the internet is website fonts and if the
interneti është fontet e internetit dhe nëse
font is not available as a website safe
font nuk është i disponueshëm si një faqe interneti e sigurt
font what that basically means is you
font çfarë do të thotë në thelb është ju
can be you can trust that everybody in
mund të jeni ju që mund të besoni që të gjithë në
the world has this font installed in
bota e ka të instaluar këtë font
their computer so if you use you know a
kompjuterin e tyre kështu që nëse ju përdorni ju e dini një
sans serif well it's gonna it's going to
sans serif mirë kjo është gonna ajo do të
work or Helvetica is probably on every
puna ose Helvetica është ndoshta në çdo
system as a safe font but there are
sistemi si një font i sigurt, por ka
certain font families that you can use
disa familje fontesh që mund t'i përdorni
as a programmer which we'll get into
si një programues që ne do të hyjë në
further in the series so that you
më tej në seri në mënyrë që ju
understand what fonts you can and can't
kuptoni se çfarë fonts ju mund dhe nuk mund
use because if you use a fancy font you
përdorni sepse nëse përdorni një font të zbukuruar ju
think oh this looks beautiful it's a
mendoj oh kjo duket e bukur kjo është një
nice script and then you create the
script i bukur dhe pastaj ju krijoni
website unless you create that as an
nëse nuk e krijoni atë si një
image which is a bad idea for search
imazh i cili është një ide e keqe për kërkim
engine optimization and for load times
optimizimin e motorit dhe për kohët e ngarkesës
screen readers can't read those as well
lexuesit e ekranit nuk mund t'i lexojnë ato gjithashtu
then it's not going to look the same on
atëherë nuk do të duket e njëjta gjë
other people's computers unless they
kompjutera të njerëzve të tjerë përveç nëse ata
have that font installed so it's never a
ta instaloni këtë font në mënyrë që të mos jetë kurrë një
good idea
ide e mirë
the Google API allows us to link into a
API-ja e Google na lejon të lidhemi në një
repository of fonts that normally would
repository e fonts që normalisht do
not be considered web safe and using CSS
të mos konsiderohet i sigurt në ueb dhe duke përdorur CSS
it allows us to include fonts like this
na lejon të përfshijmë gërma të tilla si kjo
one that are indeed webs like now
një që janë me të vërtetë web si tani
web-safe based on the inclusion of
web-safe bazuar në përfshirjen e
Google's API Plus that gives us the
API Plus i Google që na jep
access to Google's cloud which basically
qasje në cloud të Google që në thelb
because they've got so many servers all
sepse ata kanë aq shumë serverë të gjithë
of those all over the world you're
e atyre në të gjithë botën që jeni
getting those fonts from their server
marrja e atyre fonteve nga serveri i tyre
rather than the user getting the font
në vend se përdoruesi të marrë font
from your server so it's super super
nga serveri juaj kështu që është super super
fast and it takes bandwidth it puts the
shpejt dhe ajo merr bandwidth ajo vendos
bandwidth on Google rather than on you
Bandwidth në Google sesa në ju
and they've got lots of it so so yeah as
dhe ata kanë shumë prej saj kështu që po ashtu
far as sizing there goes I would create
aq sa sizing atje shkon unë do të krijojë
each line as the span looks like we make
çdo rresht si spektri duket sikur bëjmë
and awesome or probably the same size I
dhe awesome ose ndoshta të njëjtën madhësi unë
think they're approximately
mendoj se ata janë afërsisht
approximately the same size so they
përafërsisht të njëjtën madhësi në mënyrë që ata
probably be the same so I call that a
ndoshta do të jetë e njëjtë kështu që unë e quaj atë një
span ID or span class of you know sighs
span ID ose span klasë e ju e dini psherëtin
one or whatever or something and then
një ose çfarëdo apo diçka dhe pastaj
the other one might be a different span
tjetra mund të jetë një hapësirë ​​e ndryshme
that same font or I did a mighty within
atë font të njëjtë ose kam bërë një të fuqishëm brenda
that span so and we'll we'll cover all
që shkojnë kështu dhe ne do të mbulojmë të gjitha
this so you'll understand what I'm
kjo kështu që ju do të kuptoni se çfarë jam
talking about in future episodes but so
duke folur për në episodet e ardhshme, por kështu
yes I can work with that no problem
po unë mund të punoj me këtë problem
because we want to add that to the site
sepse ne duam ta shtojmë atë në vend
basically we'd have that background
në thelb ne do të kemi atë sfond
image but that text would be actually
por ky tekst do të ishte në të vërtetë
text because you want the search engines
sepse doni motorët e kërkimit
to be able to index that you want people
të jeni në gjendje të indeksoni se doni njerëzit
to be able to copy and paste people to
për të qenë në gjendje të kopjoni dhe ngjitni njerëzit në
be able to print things like that so uh
të jetë në gjendje për të shtypur gjëra të tilla si kështu uh
yeah this is basically our site how can
yeah kjo është në thelb faqen tonë si mund
you be done so quick it doesn't have
ju duhet të bëni kaq të shpejtë që nuk ka
like this when I was a little more
si kjo kur isha pak më shumë
finesse to it sure sure so it does take
finesë për atë siguri të sigurt kështu që nuk ka marrë
time yeah yeah so after you you kind of
po, po kështu, pasi ti e bën atë
get everything together I usually go
të marrë gjithçka së bashku unë zakonisht shkoj
through and take a couple hours to kind
përmes dhe të marrë disa orë për të lloj
of tweaking and nudging an image right
e tweaking dhe nudging një imazh të drejtë
or left a little bit crazy like that
ose u lanë pak të çmendur
though right so yeah that's essentially
edhe pse e drejtë kështu që kjo është në thelb
that's what I do very cool if you have
kjo është ajo që unë bëj shumë të ftohtë nëse keni
any questions for Krista she's joining
çdo pyetje për Krista që ajo është duke u bashkuar
us in the chat room right now category 5
ne në dhomën e bisedës tani në kategorinë 5
TV it's the category 5 chat room on
TV është kategoria e 5 chat room
freenode and of course you can email us
freenode dhe natyrisht ju mund të na dërgoni me email
live at category 5 TV would love to hear
jetojnë në kategorinë 5 TV do të duan të dëgjojnë
from you
nga ju
cool this is category 5 technology TV
ftohtë kjo është teknologjia TV e kategorisë 5
episode number 181 we're talking about
numri episod 181 për të cilin po flasim
Wirecast you heard of line cast you're
Wirecast ju keni dëgjuar të linjës të hedhura jeni
so new here I don't know any of the
në mënyrë të re këtu unë nuk di ndonjë nga
stuff that we're using this software
stuff që ne jemi duke përdorur këtë softuer
that you see over here on my monitor is
që ju shihni këtu në monitorimin tim është
called Wirecast you can see all the
quajtur Wirecast ju mund të shihni të gjitha
different camera angles and as we flip
kënde të ndryshme kamera dhe si ne rrokullisje
through the different angles for example
përmes këndeve të ndryshme për shembull
if I want to bring up your Mac it's just
nëse unë dua të sjell deri Mac tuaj është e drejtë
a simple mouse click that's her mac
një klikim i thjeshtë i mausit që është mac i saj
computer through our network so there's
kompjuter përmes rrjetit tonë kështu që nuk ka
no there's no video cables coming out of
nuk ka kabllot video që vijnë nga
your computer we didn't have to do
kompjuteri juaj ne nuk duhet të bëjmë
anything fancy other than install
çdo gjë tjetër e zbukuruar se instalimi
desktop presenter which was how easy it
prezantues desktop i cili ishte sa e lehtë
took literally of five seconds literally
mori literalisht nga pesë sekonda fjalë për fjalë
five seconds she timed it with the bring
pesë sekonda ajo koha me atë të sjellë
Tim approx 5 SEC all right so with that
Tim përafërsisht 5 SEC të gjitha të drejtë kështu që me këtë
wire cast is then able to treat your
tela të hedhura është më pas në gjendje për të trajtuar tuaj
computer screen as if it were a camera
kompjuteri sikur të ishte një aparat fotografik
connected to our broadcast system if we
lidhur me sistemin tonë të transmetimit nëse ne
it's very cool so very quickly I was
kjo është shumë e ftohtë kështu që shumë shpejt unë isha
able to add that and then take it one
në gjendje ta shtojë atë dhe pastaj ta marrë atë
step further and say ok now here's a
hap më tej dhe them ok tani këtu është një
view with us demonstrating computer
shikoni me ne duke demonstruar kompjuterin
screen I'm pointing the wrong way I'm
ekran Unë jam duke treguar rrugën e gabuar unë jam
pointed it there it is there you go
vuri në dukje atë atje është atje ju shkoni
fantastic and then last week if you were
fantastike dhe pastaj javën e kaluar nëse do të ishit
watching the show you notice that we
duke parë shfaqjen që vëreni se ne
also went so far as to incorporate the
gjithashtu shkoi aq larg sa të përfshinte
green screen which allowed us to
ekrani i gjelbër që na lejoi
superimpose our self over virtual sets
mbivendosni veten tonë mbi grupe virtuale
as well as in this view we were able to
si dhe në këtë pikëpamje kemi qenë në gjendje për të
not have the background so that we could
nuk kanë sfond në mënyrë që ne të mund
actually kind of float over the the
në fakt një lloj noton mbi
image more effectively without the
imazh më efektiv pa
square around us so Wirecast is a
shesh rreth nesh kështu që Wirecast është një
broadcasting sweet it's a recording
transmetimi i ëmbël është një regjistrim
sweet we're recording two discs right
e ëmbël ne jemi duke regjistruar dy disqe të drejtë
now live as well as broadcasting live
tani jetojnë, si dhe transmetimin jetojnë
too many different distribution servers
shumë serverë të shpërndarjes
around the world and this is all
rreth botës dhe kjo është e gjitha
available through teller streams
në dispozicion përmes rrjedhave të treguesve
Wirecast you can find out more
Wirecast ju mund të gjeni më shumë
information about the software at cat5
informacion rreth softuerit në cat5
TV / Wirecast but we are giving away a
TV / Wirecast por ne po i dhurojmë a
copy it's worth 400
kopje ia vlen 400
450 bucks us and we've got a copy to
450 na paguajnë dhe ne kemi marrë një kopje
give away so what we've done we took
jepni atë që kemi bërë ne e morëm
some qualifiers over the past several
disa kualifikues gjatë disa viteve të fundit
weeks and and we had a lot of qualifiers
javë dhe kemi pasur shumë kualifikues
send in their emails so we originally
dërgoni emailet e tyre kështu që ne fillimisht
were going to start selecting from those
do të fillojnë të zgjedhin nga ata
but it was too tough so what I did is I
por ishte shumë e vështirë kështu që unë bëra unë
created a random script that the picked
krijoi një skenar të rastit që zgjodhi
six of the qualifiers emails and those
gjashtë nga emailet e kualifikuesve dhe ato
have been posted directly on our website
janë postuar direkt në faqen tonë të internetit
so if you hop over to category five dot
kështu që nëse hipni në kategorinë e pikës së pestë
TV and now if you click on interact and
TV dhe tani nëse klikoni mbi bashkëveprimin dhe
then the Wirecast contest it's essential
atëherë konkursin Wirecast është thelbësore
that that all viewers go through this
se të gjithë shikuesit e kalojnë këtë
because it's up to you now now that we
sepse kjo është deri tek ju tani tani që ne
randomly selected six of them you're
zgjedhur rastësisht gjashtë prej tyre ju jeni
going to be able to vote on which ones
do të jenë në gjendje të votojnë se cilat janë ato
you would like to see when so pardon me
ju dëshironi të shihni kur më falni
back at our computer you've got entry
prapa në kompjuterin tonë ju keni hyrje
one entry to and as you click on each
një hyrje në dhe si ju klikoni mbi secilin
entry read more you're going to be able
hyrja lexoni më shumë ju do të jeni në gjendje
to read the actual entry that was
për të lexuar hyrjen aktuale që ishte
submitted if you like this person then
dorëzuar nëse ju pëlqen ky person atëherë
you want it like you want this person to
ju dëshironi që ajo të dëshironi që ky person të jetë
win the software all you have to do is
fitoni software të gjithë ju duhet të bëni është
just post a comment there on their entry
vetëm të postoj një koment atje në hyrjen e tyre
so at the end of it we're going to take
kështu që në fund të saj ne do të marrim
the top three and we're going to
tre të parët dhe ne do të shkojmë
randomly draw from the top three and
në mënyrë të rastësishme tërheq nga tre të lartë dhe
that person is going to walk away with a
ai person do të shkojë larg me një
free copy of the Wirecast broadcast and
kopje falas e transmetimit Wirecast dhe
sweet gain 450 bucks available at cat
fitim i ëmbël 450 bucks në dispozicion në mace
five TV / Wirecast and could be a lot of
pesë TV / Wirecast dhe mund të jetë shumë
fun if you if you like you can also get
fun në qoftë se ju pëlqen, ju gjithashtu mund të merrni
there quickly just by typing in cat5 dot
atje shpejt vetëm duke shtypur në cat5 dot
TV / win wi and not windows win like a
TV / win wi dhe jo dritaret fitojnë si një
prize
çmim
that's gonna take you right there
kjo do t'ju marrë atje
instantly cool yeah what's this about
në çast ftohtë yeah çfarë është kjo në lidhje
never windows you know anti windows are
kurrë dritaret e dini dritaret anti janë
you I am anti windows fantastic thing
ju jeni anti windows gjë fantastike
about that is that you can say it and
për këtë është se ju mund ta thoni atë dhe
you can't get in trouble I can't get in
ju nuk mund të merrni në telashe unë nuk mund të merrni në
trouble when you say it if I said it I'd
probleme kur ti thua, po ta thoja se do
get in trouble don't try it no I just
merrni në telashe, mos e provoni jo jo
gonna be careful that sounded out but I
do të jem i kujdesshëm që të dëgjohet, por unë
can I can I'd I hear you there anybody
a mund të të dëgjoj atje ndonjë
else love windows in the chat room look
tjetri duan dritaret në pamjen e dhomës së chat
to hear from you any questions in the
të dëgjojmë nga ju ndonjë pyetje në
chat room we try to keep up nice to see
chat room ne përpiqemi për të mbajtur të mirë për të parë
everybody hey dave dave is a huge
të gjithë ata dua dave dave është një i madh
windows fan you can tell it new new he
tifoz i dritareve mund ta tregoni atë të ri të ri
can't even type that particular word
nuk mund edhe të shkruaj atë fjalë të veçantë
about it so just I'm so distraught about
në lidhje me atë kështu që unë jam aq i shqetësuar rreth
with those I would be AG moto makes a
me ato qe do te jem AG moto e ben a
point there for games it's got its place
pikë atje për lojëra ajo ka marrë vendin e saj
sure math man doesn't know what they're
njeriu i matematikës së sigurt nuk e di se çfarë ata janë
talking about just kidding just kidding
duke folur për thjesht shaka thjesht shaka
we know Savin has got is probably is
ne e dimë se Savin ka marrë është ndoshta është
getting them at least to the point where
duke i marrë ato të paktën deri në pikën ku
it's a little bit better believe it at
kjo është pak më mirë besoj atë në
that cool so you have fun to me I I did
që ftohtë kështu që ju keni argëtim për mua II e bëri
it was different um hopefully on a
ajo ishte e ndryshme me shpresë në një
broadcast yes yeah yeah yeah good great
transmetuar po po yeah yeah mirë të mirë
I'm better in front of live people live
Unë jam më i mirë përpara njerëzve të gjallë që jetojnë
people like a like a like an audience
njerëzit si një si një si një audiencë
like I guess they working out like if
si unë mendoj ata duke punuar si në qoftë se
6,000 if 60,000 people are actually
6,000 në qoftë se 60,000 njerëz janë në të vërtetë
sitting in the room you'd feel more
ulur në dhomë ju do të ndiheni më shumë
that's okay there's eyes to look at him
kjo është në rregull ka sy për ta parë atë
you think someone yeah it's a lot easier
ju mendoni se dikush është shumë më e lehtë
to look into a camera and say hi I know
për të parë në një aparat fotografik dhe për të thënë hi unë e di
you're there great to see you Dave Chris
ju jeni atje i mrekullueshëm për të parë ju Dave Chris
Reich nice to see ya das bomber you are
Reich mirë për të parë ya das bomber ju jeni
live people does for sure he's offended
njerëzit jetojnë me siguri që ai është ofenduar
live expects an apology that's your life
jeton pret një falje që është jeta juaj
your I'm sorry I apologize thinks she
Ju më vjen keq që unë kërkoj falje mendon se ajo
thinks this is you are all bots it
mendon se kjo është që ju jeni të gjithë bots atë
should i programmed and this is all just
duhet të programohen dhe kjo është e gjitha e drejtë
a scam to get our health net free
një scam për të marrë rrjetin tonë shëndetësor falas
website yeah I'm on to you so I'll get
Po ju uroj juve kështu që unë do të merrni
you to save that as a PSD and we're
ju për të ruajtur atë si një PSD dhe ne jemi
gonna actually rip that apart uh-huh on
në të vërtetë do ta shqyejnë atë përveç uh-huh më
future shows okay for sure turn that
e ardhmja tregon mirë për të siguruar këtë
into an actual working website be kind
në një faqe të internetit aktuale të punës të jetë lloji
absolutely cool God will love drama yeah
absolutisht e ftohtë Perëndia do ta duan dramën po
no real questions in the chat remain
asnjë pyetje reale në chat mbeten
things wind down about this time of
gjëra të erës poshtë në lidhje me këtë kohë të
night get your questions in through the
natën merrni pyetjet tuaja përmes
week live at category 5 TV it's so nice
javë në kategorinë 5 TV është kaq e bukur
to see you nice to have you joining us
për të parë ju mirë që të keni bashkuar me ne
in the chat room nice to receive your
në dhomën e bisedës bukur për të marrë tuajin
emails for the week and I'd encourage
email për javën dhe unë do të inkurajoj
you also to submit a viewer testimonial
ju gjithashtu të paraqisni një dëshmi të shikuesit
on category 5 TV just click on the
në kategorinë 5 TV vetëm klikoni mbi
interactive nu and don't forget I need
nu interaktive dhe mos harro kam nevojë
you to vote for the people for the
ju të votoni për njerëzit për të
Wirecast
Wirecast
contest groovy another thing I'll
Konkurs i groovy një tjetër gjë unë do të
mention about our website that not a lot
përmendni faqen tonë të internetit se jo shumë
of people either know about or
e njerëzve ose di për ose
necessarily do that is very helpful if
domosdoshmërisht të bëjë që është shumë e dobishme nëse
we jump back to the homepage here and
ne hidhen përsëri në faqen kryesore këtu dhe
you scroll down and you see the episodes
ju shkoni poshtë dhe ju shihni episodet
here now we get a lot of viewers that
këtu tani kemi shumë shikues
view the episodes but not a lot of
shikoni episodet, por jo shumë
people who actually vote for them but
njerëzit që në fakt votojnë për ta, por
you see these stars and with these stars
ju shihni këto yje dhe me këto yje
you're able to actually vote for your
ju jeni në gjendje që në fakt të votoni për tuajën
favorite episodes so even if you catch
episodet e preferuara kështu që edhe nëse kapni
the show live if you if you're watching
shfaqja live nëse ju jeni duke shikuar
this live right now and after the show
kjo live tani dhe pas shfaqjes
you don't go back to the website until
ju nuk ktheheni në faqen e internetit deri
next Tuesday possibly if you enjoyed the
të martën e ardhshme ndoshta nëse keni pëlqyer
show check out the website again
tregoni shikoni faqen e internetit përsëri
tomorrow when the when the episode is up
nesër kur është episodi
and please vote on that episode so that
dhe ju lutem votoni në atë episod në mënyrë që
we have a bit of a knowledge as to what
ne kemi pak njohuri se çfarë
the favorite episodes are as time goes
episodet e preferuara janë me kalimin e kohës
on so that we can order those and have
në mënyrë që ne mund të urdhërojmë ata dhe të kemi
like a favorites episode package or
si një paketë episodësh të preferuar ose
something like that that'd be great but
diçka si ajo që do të ishte e madhe, por
please do that week after week be
ju lutemi të bëni atë javë pas jave të jetë
fantastic someone's just asking here
dikush fantastik po kerkon ketu
actually what we do with the the output
në të vërtetë atë që bëjmë me produktin
file once we're done creating something
fotografi një herë ne jemi bërë duke krijuar diçka
photoshop so I'm not exactly sure if you
photoshop kështu që unë nuk jam saktësisht i sigurt nëse ju
mean once we're done and where does it
do të thotë një herë ne jemi bërë dhe ku e bën atë
go who do i send it to you if it's a
shkoni kush mund ta dërgoj tek ju nëse është a
ping is this a gamoto just wondering if
ping është kjo një gamoto vetëm pyesin nëse
it if it's like what format so oh I
nëse ajo është si ajo format aq oh unë
would just send it to Robbie as a
do ta dërgonte atë në Robbie si një
photoshop PSD n because what we want is
photoshop PSD n sepse ajo që duam është
we want to still have access to those
ne duam që ende të kemi qasje në ato
layers in GIMP it's an x CF file in
shtresa në GIMP është një x CF file in
Photoshop it's a PSD GIMP can open
Photoshop kjo është një GIMP PSD mund të hapet
Photoshop files Photoshop can't open
Photoshop Photoshop nuk mund të hapet
GIMP files cuz GIMP is better he thought
GIMP fotografi cuz GIMP është më mirë ai mendoi
about why it's named GIMP that GNU image
rreth asaj se pse është quajtur GIMP që imazhi GNU
manipulation program didn't know that
programi i manipulimit nuk e dinte këtë
did you firstly oh i thought it was dumb
a keni parë së pari që kam menduar se ishte memecë
i had a
i kishte një
yeah Photoshop files PSD's that includes
yeah Photoshop PSD që përfshin
all the layers all the like vector stuff
të gjitha shtresat të gjitha sendet vektoriale si
that's that's incorporated with the file
kjo është ajo që është inkorporuar me dosjen
in such a way that you can open it up
në mënyrë të tillë që ta hapni atë
again and you're back to working on the
përsëri dhe ju jeni kthyer për të punuar në
layers and you haven't lost anything as
shtresa dhe ju nuk keni humbur asgjë si
soon as you save it as a ping unless
sapo ta ruani atë si një ping nëse nuk keni
you're using fireworks which not a lot
ju jeni duke përdorur fishekzjarre që jo shumë
of people do you're not going to get any
e njerëzve nuk do të merrni ndonjë
layers the ping is like a flattened it's
shtresa e ping është si një rrafshuar është
almost like a JPEG in that it's a flat
pothuajse si një JPEG në atë që është një banesë
image you can no longer edit those
imazh nuk mund t'i ndryshoni ato
layers so it's really really hard to go
shtresa kështu që është me të vërtetë me të vërtetë e vështirë për të shkuar
back and change things so we save it as
prapa dhe për të ndryshuar gjërat në mënyrë që ta ruajmë atë si
PSD it becomes a master file and then if
PSD bëhet një skedar master dhe pastaj nëse
we need to change the font if we need to
ne kemi nevojë për të ndryshuar font nëse kemi nevojë për të
change one of the graphics it's easy to
ndryshoni një nga grafikat është e lehtë për të
go back and do that but crystal was
kthehu prapa dhe bëje atë, por kristali ishte
mentioning earlier about how I'll slice
duke përmendur më parë se si unë do të fetë
up the PSD file and turn it into a
up file PSD dhe ta kthejnë atë në një
website we're going to be dealing with
faqen e internetit me të cilën do të merremi
that over the next couple of weeks that
që gjatë dy javëve të ardhshme
does involve choosing what portions we
nuk përfshin zgjedhjen e pjesëve që ne
call them slices what portions of that
telefononi ato feta çfarë pjesë të kësaj
image with portions of that PSD we're
imazh me pjesë të asaj PSD ne jemi
going to convert to ping or JPEG and
do të konvertohet në ping ose JPEG dhe
again we'll be dealing with the
përsëri do të merremi me të
differences between the two and why you
dallimet midis dy dhe pse ju
would choose one or the other and how we
do të zgjedhin një ose tjetrën dhe si ne
would actually go about programming that
në fakt do të shkonte në lidhje me programimin që
so it'll get pretty in depth but I think
kështu që do të marrë goxha në thellësi, por unë mendoj
you're going to have a lot of fun and I
ju do të keni shumë argëtim dhe unë
hope that you're able to join us very
shpresoj se ju jeni në gjendje të bashkoheni me ne shumë
cool if you are watching even after the
cool nëse jeni duke shikuar edhe pas
fact and you think hey I've got some
fakt dhe ju mendoni se unë kam disa
questions about web design and how this
pyetje rreth web design dhe si kjo
how this can actually you know how I can
se si mund ta dini se si unë mund ta di
use this information then pop us an
përdorni këtë informacion pastaj na pop një
email live at category 5 TV and we'd
email live në kategorinë 5 TV dhe ne do të
love to incorporate your question into
dashuri për të përfshirë pyetjen tuaj
the show next week
shfaqja javën e ardhshme
cool dad will asking if when you vote
baba i ftohtë do të pyesë nëse votoni
for a wire cast entry to have to include
për një hyrje të hedhur me tel që duhet të përfshijë
a website with your comment no that's
një faqe interneti me komentin tuaj jo që është
optional you just need to I think
opsionalisht ju vetëm duhet të mendoj
there's a couple of things it'll tell
ka disa gjëra që do të tregojë
you what ones are required but website
ju cilat ato janë të nevojshme, por faqen e internetit
is definitely optional cool we've got
është padyshim opsional i ftohtë që kemi
like five minutes left if anyone has a
si pesë minuta të mbetura nëse dikush ka një
quick question in the chat room that
pyetje të shpejtë në dhomë chat se
that would fill up that time that's
që do ta mbushnin atë kohë
great this is a live broadcast at the
e madhe kjo është një transmetim i drejtpërdrejtë në
time that we broadcast this every
kohë që ne transmetojmë këtë çdo
tuesday night at seven o'clock eastern
natën e mbrëmjes në orën shtatë në lindje
so it's your chance to get questions in
kështu që është shansi juaj për të marrë pyetje
and and we're here to answer those
dhe dhe ne jemi këtu për t'iu përgjigjur atyre
questions for you as best as we can
pyetje për ju sa më mirë që mundemi
invisible mutant cool new as I just
mutant i padukshëm i ftohtë i ri si unë
wants an explanation between vector and
dëshiron një shpjegim në mes të vektorit dhe
raster is okay to go ahead yeah great so
raster është në rregull për të shkuar përpara po aq e mirë
the kind of put it simply a vector-based
lloji i vënë atë thjesht një bazë vektor
is done in a program for Adobe done an
është bërë në një program për Adobe bërë një
illustrator and what that means
illustrator dhe çfarë do të thotë kjo
essentially is that it's not based on
në thelb është se nuk bazohet
little tiny pixels so you can make it as
piksele pak e vogël kështu që ju mund ta bëni atë si
big or as small as you need to without
i madh apo i vogël sa duhet për të
losing any quality so if you made a
duke humbur çdo cilësi kështu që nëse keni bërë një
little tiny one inch logo in illustrator
logoja e vogël e një inç në ilustrator
I could blow it up and put on a
Unë mund ta përplasja dhe të vija në një
billboard without losing any of the
billboard pa humbur asnjë nga
quality whereas if you do a logo in
ndërsa nëse ju bëni një logo në
something like Photoshop it's based on
diçka si Photoshop ajo është bazuar në
pixels so that's when your images start
piksele kështu që kur fillon imazhi juaj
to look fuzzy or you start to see little
për të parë fuzzy ose ju filloni të shihni pak
squares on them as can i configure yeah
shesheve mbi ta si mund ta konfiguroj yeah
exactly exactly so we use Photoshop or a
pikërisht kështu që ne përdorim Photoshop ose a
raster program just for on things like
raster program vetëm për për gjëra të tilla si
pictures or websites or stuff like that
fotot apo faqet e internetit apo gjëra të tilla
things that you don't need to resize oh
gjëra që ju nuk keni nevojë për të ndryshuar oh
yes yes let me a size up sorry
po po më lejoni një madhësi deri keq
you can resize down and you don't lose
ju mund të ndryshoni poshtë dhe ju nuk humbni
inequality it's the going up where
Pabarazia është ngritja ku
vector comes in and then the little
vektori vjen dhe pastaj pak
portrait I have on my site there for
portret unë kam në faqen time atje për të
Greg in Texas was done in illustrator
Greg në Teksas u bë në illustrator
that's vector I was like yeah I can make
kjo është vektori që isha si po unë mund të bëj
that as huge as I want the portraits
se aq i madh sa dua portretet
take over hey you're wearing I'm the
marrë hej ju jeni veshur Unë jam
portrait angle it might be a different
kënd portreti mund të jetë ndryshe
1i have about five fedoras similar well
1i kanë rreth pesë fedoras të ngjashme mirë
that's your computer fused there we go
kjo është kompjuteri juaj shkrirë aty ne shkojmë
yeah cool yeah it's my thing I needed a
yeah ftohtë yeah kjo është gjëja ime kam nevojë për një
thing so i went to a hat shop and bought
gjë kështu që unë shkova në një dyqan kapelë dhe bleva
a hat that i did this on purpose oh yeah
një kapelë që e kam bërë këtë me qëllim oh yeah
sure good looks like it does
duket mirë e mirë si ai
Greg in Texas I believe the answer to
Greg në Teksas besoj se përgjigja është
that would be yay invincible mutant nice
që do të jetë yay invincible mutant bukur
to see you one of our pogoplug winners
për të parë ju një nga fituesit tanë pogoplug
cool all right gang it's been so much
ftohtë të gjitha bandat e duhura ka qenë aq shumë
fun having you here tonight I again
argëtim që ju keni këtu sonte përsëri
encourage you to check out our website
ju inkurajojmë të shikoni faqen tonë të internetit
category 5 TV and there's there's so
kategoria 5 TV dhe nuk ka kaq
much there and the the now it's season
shumë atje dhe sezonin e tani është
four is is available there for you if
katër është është në dispozicion për ju nëse
you want to catch up some of the the
ju doni të kapur disa nga të
older episodes of the show we've got RSS
episodet më të vjetra të shfaqjes që kemi RSS
feeds to be able to subscribe to those
ushqen të jenë në gjendje të pajtohen me ato
or you can just stream them directly off
ose thjesht mund t'i derdhni direkt ato
of our website or if you're using a
e faqes sonë të internetit ose nëse jeni duke përdorur një
mobile device like the iPhone or iPod
pajisje të lëvizshme si iPhone apo iPod
Touch to name drop a couple that you'll
Prekni për të përmendur rënien e një çifti që do ta bëni
recognize and then Android devices for
njohin dhe pastaj pajisjet Android për të
example or pretty much any device that
shembull ose shumë e shumë çdo pajisje që
I've heard that's been tested
Kam dëgjuar se është testuar
BlackBerry's HTC devices with android
Pajisjet e BlackBerry HTC me android
windows seven phones they're all working
dritaret e shtatë telefonave që po punojnë
with our mobile site its mobile mobile
me faqen tonë të lëvizshme celular mobile
cat5 TV and that will allow you to watch
cat5 TV dhe që do t'ju lejojë të shihni
all of the episodes for the past year as
të gjitha episodet për vitin e kaluar si
well so check that out cool well that's
mirë kështu që kontrolloni që nga ftohtë edhe kjo është
been fun having you here Krista that was
kam qenë kënaqësi që ju keni këtu Krista që ishte
for Janice oh well thanks for having me
për Janice oh edhe faleminderit për mua
and you're not on Twitter so people
dhe ju nuk jeni në Twitter kështu që njerëzit
cannot on Twitter I'm sorry if you want
nuk mund të në Twitter Më falni nëse doni
to get a hold of krista with your
për të marrë një të mbajë të krista me tuaj
questions about graphic design you can
pyetje rreth dizajnit grafik që mundeni
email us live at category 5 TV and we'll
na shkruani me email ne kategorine 5 TV dhe ne do
make sure to pass those along as well
sigurohuni që t'i kaloni ato së bashku
all right have a fantastic week
të gjithë kanë një javë fantastike
everybody John you have fun tonight sure
të gjithë John ju keni argëtim sonte sigurt
he sure did you lost it right there just
ai e sigurt e keni humbur atë të drejtë atje vetëm
as you try didn't tell us there you go
si ju provoni nuk na tregoni atje ju shkoni
have a great week everybody will see you
keni një javë të madhe të gjithë do t'ju shohin
next Tuesday night
të nesërmen të martën